Repository: hanhyeongyu/Routine
Catalog: Routine/Resource/Localization/*.lproj/Tutorial.strings
Languages: ja, ko, zh

source: Continue
ja: 続く
ko: 계속하기
zh: 继续

source: Hello there 👋
ja: こんにちは👋
zh: 你好，那里

# embark_on_journey_together
source: Let's embark on a journey together to form new habits and achieve your goals.
ja: 一緒に旅に出て、新しい習慣を形成し、目標を達成しましょう。
ko: 새로운 습관을 형성하고 목표를 달성하기 위해 함께 여행을 떠나봅시다.
zh: 让我们一起踏上一段旅程，以形成新的习惯并实现您的目标。

# splash_0
source: Promise to myself.
ja: 自分に約束します。
ko: 나 자신과 약속하세요.
zh: 向自己承诺。

# splash_1
source: Create Your Unique Routine. 🤫
ja: ユニークなルーチンを作成します。 🤫
ko: 당신만의 독특한 루틴을 만들어 보세요. 🤫
zh: 创建您独特的例程。 🤫

# splash_2
source: Check without Pressure.
ja: 圧力なしで確認してください。
ko: 부담없이 체크하기.
zh: 检查没有压力。

# splash_3
source: Enjoy the Journey of Routines 🥳
ja: ルーチンの旅をお楽しみください
ko: 루틴의 여행을 즐겨보세요 🥳
zh: 享受常规的旅程🥳

# choose_habit_start
source: Choose a habbit to start right away!
ja: すぐに始めるためにハバットを選択してください！
ko: 바로 시작할 습관를 선택하세요!
zh: 选择一个习惯立即开始！

source: Drink water
ja: 水を飲む
ko: 물 마시기
zh: 喝水

source: Reading
ja: 読む
ko: 독서
zh: 阅读

source: Exercise
ja: エクササイズ
ko: 운동
zh: 锻炼

source: Write
ja: 書く
ko: 글 쓰기
zh: 写

# set_profile_memoji
source: Set a profile memoji that represents you
ja: あなたを表すプロファイルメモジを設定します
ko: 자신을 나타내는 프로필 마모지를 설정하세요
zh: 设置代表您的个人资料备忘录

# for_forget_your_routine
source: For you who can forget your routine
ja: あなたのルーチンを忘れることができるあなたのために
ko: 일상에서 잊을 수 있는 당신을 위해
zh: 对于那些可以忘记常规的人

# allow_alarm_can_send
source: Allow an alarm so that the routine can send you a notification.
ja: ルーチンが通知を送信できるようにアラームを許可します。
ko: 루틴에서 알림을 보낼 수 있도록 알람을 허용합니다.
zh: 允许警报以使例程可以向您发送通知。

# allow_remidner
source: Allow Reminder
ja: リマインダーを許可します
ko: 알람 허용
zh: 允许提醒

source: Not Now
ja: 今じゃない
ko: 나중에 하기
zh: 现在不要

source: Tomato
zh: 番茄

source: Running
zh: 跑步

source: Study
zh: 学习
